A high quality X-ray diffraction dataset

### 2023-12-05 paper_contents/paper.tex
data collection tool: Included data colletion tool

% Fill out content of paper:
\begin{document}
\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by a grant [grant number]; another grant [grant number]; and a foundation.}}
\date{Month Year}                       
\begin{titlepage}\maketitle

@@

\subsection{A subsection with math}

Here are math and an equation in the appendix---see equation \eqref{e:appendix1}. Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathbb{V}^i$:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur? Autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur.

\section{Another appendix}\label{a:appendix2}

Here is a second appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti.

\subsection{Larger figure, without panel, in the appendix}

Here is a large, simple figure in the appendix (see figure \ref{f:appendix1}). At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=0.3,page=1]{\pdf}
\caption{Caption for the larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

\subsection{Even larger figure, without panel, in the appendix}

Figure \ref{f:appendix2} shows an even larger figure in the appendix. At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.

\begin{figure}[p]
\includegraphics[scale=0.4,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

\subsection{Subsection with references}\label{a:subappendix}

Here is a sentence with some citations: \citet{MS19,MS21b} found something but that is an uncommon result \citep{M12,M14}. The references go to the reference list at the end of the main text---so appendix and main text share a reference list.

\subsection{Subsection with a foonote}

Here is a sentence with a footnote.\footnote{Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt.} The numbering of the footnotes, just like the numbering of the pages, continues from the main text to the appendix.

\subsection{Subsection with an URL}

It is possible to insert an URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

>>>>

\begin{document}
\title{A high quality X-ray diffraction dataset}
\author{Daniel Hollarek
\thanks{Adie Alwen}
\date{Nov 2023}                       
\begin{titlepage}\maketitle

@@
